Persona

Persona uporabnikom omogoča interakcijo z različnimi entitetami (kot so živali) s funkcijami samoocenjevanja in ujemanja, ki zagotavljajo vpoglede in analize na podlagi uporabniških izbir in interakcij.

Leto izdelave: 2024

Kosta Jovanovic
Lejla Sukanovic
Katarina Srdanov

Domača stran: https://persona-animal-ii.onrender.com
...
Koda: https://gitlab.com/Wifeu/persona-animal-ii

Kategorizacija: mobilna aplikacija, spletna aplikacija

Oznake: ZaprtiPodatki, EJS, HTML, Firebase, NodeJS, GitLab, Express, REST, Trello...

Persona Animal je spletna aplikacija, zasnovana tako, da uporabnikom ponuja edinstven in privlačen način za samoocenjevanje in ujemanje entitet. Uporabniki komunicirajo z različnimi entitetami, kot so živali, tako da izberejo tiste, s katerimi se najbolj identificirajo. Aplikacija ima strukturiran proces samoocenjevanja, ki temelji na različnih kategorijah, kar uporabnikom omogoča vpogled v njihove želje in osebnostne lastnosti.

Po opravljeni samooceni si uporabniki lahko ogledajo podrobne analize, ki poudarjajo njihove prednosti in področja za izboljšave. Poleg tega funkcija ujemanja omogoča uporabnikom, da svoje rezultate primerjajo z drugimi, kar omogoča globlje razumevanje njihove podobnosti z drugimi ljudmi.